http://video.sina.com.cn/hotshare/ (waiting)
http://www.mocartoon.com/comic/2521.htm (waiting)
http://www.mafengwo.cn/gonglve/ (delaying)

http://guide.qyer.com/
http://trailers.apple.com/


ITUNES的除了我们现在不支持的转码。。但你的下载写的也有点问题好多常规的参数木有带。。你再看看？ (done)



姜楠（豌豆荚） 13:13:43 
穷游不能下载两个
1、name=  这个不要编码直接给中文的名字
2、image 没写 content type 


亲，页面上再提几个新需求吧
1、穷游的MARKETING上还是希望将详情页加上，所以下载可以直接放在详情里了，主要是详情的大图还是很 视觉感。
2、穷游首页的大BANNER也留一下吧，否则现在看起来一点也不上流，其中第一张BANNER是广告可以直接干掉，其它张保留

3、ITUNES详情的大图你是直接没有缩放吧，所以有些图用豌豆荚正常窗口看和最大化看不一样，这个直接按正常窗口绽放下吧。。

新需求增加的时间你再算出来就好，没关系。。优质插件，咱们要求就高一些哈
 
